1. Implemente uma classe Aluno que represente um aluno e do IMD e seus dados mais
comuns. Abstraia os atributos que considerar importantes (pelo menos 5), definindo a
sua visibilidade de acordo. Defina e implemente os métodos getters e setters para cada
atributo, quando julgar necessário. Crie um programa para instanciar e testar um
conjunto de alunos.
2. Implemente uma classe Turma que represente uma turma do IMD e seus dados mais
comuns. Considere que toda turma tem um nome, a identificação do componente
curricular à qual está associada, uma lista de alunos e uma quantidade de alunos
matriculados. Defina os atributos e sua visibilidade. Defina e implemente ainda os
métodos getters e setters para cada atributo, quando julgar necessário. Defina também
métodos que permitam a inclusão e exclusão de alunos na turma. Crie um programa
para instanciar e testar uma turma.